ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS, ORGANIZACIONES
LUGARES O INCIDENTES.
Eso es un alivio.
Bueno...
¿Estabas muy preocupado?
Por favor,
deja de preocuparme.
¡Do Hae Yi!
Ahí estás, te estaba buscando.
¿Cuándo llegaste?
La vicecapitana te busca.
Bien.
Volvamos.
Surgió algo en casa.
Será mejor que me vaya.
Voy a buscar mi teléfono.
-Tu teléfono está apagado.
-¿De verdad?
¿Por qué ahora?
-Ve primero y...
-Yo iré contigo.
Usa mi teléfono.
Deberías volver, yo iré con ella.
Buscaré tus cosas.
Bien, de acuerdo.
-Llámame si surge algo.
-No te preocupes.
Incluso si surge algo, yo me ocuparé.
Nos vemos mañana.
Sí.
Espera, estaré allí pronto.
Estoy cerca.
Gracias, era urgente.
Ni lo menciones.
¿Está todo bien? ¿Por qué estás deprimido?
Me pregunto por qué.
Todo está bien,
pero ¿por qué me siento deprimido?
¿Puede dejarme aquí?
Aquí no es donde vives.
Debo ir a la estación de policía.
¿Qué?
ESTACIÓN DE POLICÍA
Cielos.
Lo siento, es mi culpa. No lo discipliné.
¿Quiere perdonarlo, por favor?
Se lo ruego.
Quiero decir,
no es que no te conozcamos.
No quería llevarlo a la policía.
Pero...
Mira lo que le hizo a mi hijo.
Lo siento, señora.
-Lo siento.
-Lo siento mucho.
Cielos.
Oye, levántate.
Detente.
Discúlpate con ella ahora.
No hice nada malo. Levántate ahora.
Mira eso.
Asumo toda la responsabilidad
y me disculpo.
Todavía es joven e inmaduro.
Solo es un año más joven que tú.
Es mayor para saberlo.
Bien, veamos qué dice la ley.
-No, señora.
-Levántese.
Señora, por favor, cálmese.
-Señor, lo siento mucho.
-Discúlpeme.
-Lo siento.
-No hagan esto.
-Lo siento mucho...
-Basta ya.
¿Por qué debo parar?
Discúlpate con ellos.
-¡Para!
-¿Parar qué?
Incluso un punto en tu expediente
es desfavorable.
¿Quieres antecedentes penales?
-¿Intentas arruinar tu vida?
-Sí.
Es mi vida.
Es mi vida la que arruino.
Ocúpate de tus asuntos.
-Lunático...
-Golpéame.
No te detendré,
pero no te arrodilles
ante la madre de ese imbécil.
ESTACIÓN DE POLICÍA
Ese lunático.
Su vida está a punto de arruinarse.
¿Por qué es tan orgulloso?
Cielos.
Eso es lo que diría una madre,
pero eres su hermana.
Gracias.
Deberías irte.
Saldrá después del informe.
Es una vergüenza, solo vete.
También eres orgullosa.
No es momento de bromas.
Tu hermano tal vez tiene algo
que le molesta.
Tú y tu carácter.
Dame tu mochila.
Yo la llevaré.
Vamos.
Esto es muy vergonzoso.
Nos vemos en un lugar mejor
la próxima vez.
Adiós.
Oigan, chicos.
¿De verdad tienen que discutir?
¿Hae Yi está bien?
Sí, ya se fue a casa.
¿Su problema terminó bien?
-Sí.
-¿Qué pasó?
Es su privacidad, no puedo decirte.
De acuerdo.
Me alegra que todo saliera bien.
-Cuídate.
-Adiós.
Es extrañamente grosero.
Ese pequeño imbécil.
YONHEE BLUE
Alguien puso eso en las cosas de Hae Yi.
TÚ TAMBIÉN SUFRIRÁS.
DESCONOCIDO
SACA A DO HAE YI.
CHEER UP, EPISODIO 7
ANTIGUO CAPITÁN DE THEIA ESTÁ CONDENADO.
¿NO CORTARON LAZOS?
HAZ BIEN TU TRABAJO.
¿THEIA APRENDIÓ SU LECCIÓN?
La gente es más positiva
de lo que esperaba.
Lo sé.
Por cierto, ¿sabes el verdadero número
de tu hermana?
Por supuesto, es mi familia.
¿De verdad?
¿Y por qué no lo compartes conmigo?
No eres su tipo.
Puede que no lo sepas,
pero soy más atractivo
cuando actúo de forma varonil.
Me alegro de no tener que ver eso.
Voy a preguntarle.
¿De verdad? Promételo, ¿sí?
Oí que causaste otro gran problema.
Solo hicimos lo que había que hacer.
No hay necesidad de ser tan decididos.
Muy bien.
Sobre nuestro próximo festival,
-sigamos el plan original.
-¿Qué?
Ya tienen el presupuesto,
y no hay razón
para cambiarlo de inmediato.
-Pero...
- Tiene una reunión con el presidente.
Claro, vamos a parar aquí.
¿Y el festival del segundo semestre?
¿Ese?
Aun tenemos tiempo antes de eso,
¿por qué no decide después de ver
el próximo festival?
Muy bien.
Esperaré y veré.
¿Cuándo van a venir?
DINERO DE COMPENSACIÓN
DINERO DE COMPENSACIÓN PARA JAE YI
¿200 DÓLARES? ¿300? ¿O 500?
¿CUÁNTA COMPENSACIÓN
POR DAÑOS FÍSICOS Y MENTALES?
Mamá.
¿Lee Sung Chul es hermano de Gwang Chul?
El que será senior pronto.
Probablemente.
¿Tienes el número de su madre?
Chicos, reúnanse.
-Hola.
Quédense sentados aquí.
Vamos a empezar
con la preparación del festival.
Ya estamos ocupados.
No, han estado ocupados hasta ahora,
pero estaremos súper ocupados.
¿Qué?
Harán un concepto, recaudarán,
sellarán boletos,
pondrán pancartas, darán entradas,
colocarán telas,
y también van a practicar.
-¿Qué?
-Aun así,
tengo buenas y grandes noticias.
Esas son...
¡Los novatos interpretarán
la nueva canción!
-¿Hablas en serio?
-Sí.
Es un caso muy especial para los novatos
de que actúen en un festival.
Siéntanse orgullosos.
Pero no todos podrán actuar.
Rayos.
Esto es una competencia.
-Hola.
Hola.
Ustedes irán con el capitán.
Ustedes con la vicecapitana.
Uno será el líder del equipo.
Buena suerte, soldados.
-Vamos.
Habrá poco personal en el festival.
El equipo de planificación ayudará.
Esta vez, la responsable
será Yoo Min.
Soy Lee Yoo Min, clase 47 de Theia.
Volví a la escuela después de mucho,
así que puede que no sea tan buena,
pero trabajemos juntos.
Su primer amor volvió.
Chicos.
Adivinen qué es lo que más odio.
Perder.
Trabajemos duro.
-Sí.
Theia.
Te dije que no hicieras eso.
¿Cuál es nuestra estrategia para ganar?
Quiero subir al escenario esta vez.
No tengo una estrategia ganadora.
Ustedes deben crearla.
¿En qué se basan para dividirnos?
Ni siquiera nos diste opciones.
Creo que esto es muy unilateral.
¿Por qué?
¿No te gusta estar en mi equipo?
Los dividimos al azar
porque darles opciones
podría ser un problema.
Si quieres cambiar de equipo,
te dejaré hacerlo
luego de discutirlo con los demás.
Olvídalo, debo hacer lo que me dicen.
Buen trabajo.
-Buen trabajo.
-¿Do Hae Yi?
Sí.
Esto es tuyo, ¿verdad?
¿De dónde lo sacaste?
Lo encontré ayer cerca de Cheers.
Lo recargué y lo encendí,
y los mensajes decían tu nombre.
-Gracias.
-No hay problema.
Espera.
¿Nos conocemos?
No.
¿CUÁNTA COMPENSACIÓN?
¿Sucedió algo grave ayer?
Escuché a Sun Ja hablar de un abogado.
Esa fue su sobreactuación.
Está bien.
¿Se llamaba Yoo Min?
Se siguen viendo.
Bien por ti, capitán.
Bien.
Está contento.
¿Por qué me abrazaste ayer?
¿Qué? Bueno...
Bueno, la cosa es...
Me sentí aliviado.
¿Fue porque estabas aliviado?
Sí.
Muy bien. Definámoslo así.
Solo fue por amistad.
¿Es necesario definirlo?
Hay que definirlo.
Hiciste un acto muy ambiguo.
No definirlo podría causar malentendidos.
Por ejemplo, podría preguntarme
si sientes algo por mí.
¿Qué?
En otros países,
abrazar es un tipo de saludo.
Puedo hacerlo ahora.
Adiós.
Eres malo.
Jung Woo.
¿Qué?
No ibas a salir para la reunión.
La reunión.
Bien, ya voy.
La mochila.
-La mochila, gracias.
-Bien, adiós.
Vamos.
Demonios, yo iba a salir primero.
¿Eso fue amistad?
Le pregunté a los mayores
cuándo pueden hacer la entrevista.
Tienen tiempo durante esta semana.
Los grabaremos.
Oye.
-Oye, tú.
-¿Qué?
Bien, ajustaré mi horario.
¿Es por tu abrazo de antes?
¿Qué?
Por casualidad...
No, nunca.
No podemos salir con compañeros.
Pero supongo que hay algo
entre ustedes dos.
-Por no hablar del otro día.
-¿Qué?
-No.
-Sí.
Haces eso
cuando tienes algo con una chica.
FESTIVAL DE YONHEE 2016
Nuestra temporada
es azul.
¿Qué dices? Impresionante, ¿no?
Sí, es impresionante.
Oye, ni siquiera lo has visto.
Sí lo vi.
¿Por qué no dejas de mirarme?
Los demás dirán que estás enamorado.
Sí, digo no.
¿Qué fue eso?
¿Es un sí o un no?
No.
Eres demasiado orgullosa.
-Vamos.
-Entonces sí estás enamorado de mí.
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Adivina qué?
En realidad estaba interesada en ti.
Pero pensé que me veías
como una amiga cercano.
Más tarde descubrí que yo te gustaba.
El momento no era adecuado.
Es bueno que no hayamos coincidido.
A veces, me pregunto...
cómo habría sido
no salir con Kyu Jin.
Me pregunto
si las cosas habrían sido diferentes,
si hubiera retenido mis sentimientos.
¿No es una locura?
Ni siquiera puede recordar
su propio nombre.
El mundo se siente más equilibrado
cuando estás ebrio,
¿no es así?
Oye.
¿Por qué estás bebiendo conmigo
y no con tus amigas ricas?
Mis amigas ricas no beben durante el día.
¿Quién sabe? Podrían beber solas en casa.
Supongo que el mundo de las mujeres ricas
también es complicado.
Lo es, ¿no? Gracias.
Las cosas son más complicadas
cuando tienes más.
Detente ahí.
No asumas que la vida es sencilla
para los pobres.
Las cosas son complicadas para nosotros,
aunque no tengamos mucho.
No sabes nada, niña rica.
Las cosas son complicadas en todas partes.
-Todo es complicado.
-Por cierto,
te va bien económicamente, ¿verdad?
¿Qué?
¿Cuánto?
Oye, no vamos a hablar
de asuntos privados.
De acuerdo.
Saber demasiado sobre alguien
es simplemente agotador.
¿No es agradable tener un amigo
con el que puedes beber a veces
sin mezclar las emociones?
Tenemos muchas amistades así.
¿No lo crees?
¿Verdad?
Bien.
Vamos a beber.
Salud, me alegro de verte.
¿Estoy ebria? No.
Camina recto.
Recto.
Espere.
No haga eso aquí.
HAE YI
Cielos.
No puede ser.
¿Estás loca?
¿Sabes cuánto cuesta esta bolsa?
¿No es una imitación?
Vivo en este barrio desde hace mucho.
Estás loca.
¿Cómo te atreves a pensar
que yo llevaría una imitación?
Nadie puede comprar esta bolsa, ¿sabes?
Tendrías que haber visto cosas bonitas
para poder reconocerla.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer con esto?
¿Por qué me culpa a mí?
Usted vomitó, no yo.
¿Qué?
Es decir, es cierto,
pero iba a vomitar en esta pared.
Exactamente.
Iba a hacerlo en mi casa,
así que la hice vomitar en su bolsa.
¿No debería guardar su vómito
para usted misma?
No debería vomitar en las casas de otros.
Pero, aun así,
eso es muy mezquino.
Hubiera sido mejor para mí
reconstruir este muro
en lugar de vomitar en esta bolsa.
Cielos.
No puede ser.
-Hola.
-¿Dónde estás?
Estoy al frente.
Hay una señora ebria aquí.
¿Una señora ebria?
Su oído es muy bueno.
Ahora mismo subo.
¿Cómo puedes llamarme así?
De acuerdo.
Bien, señora.
Tome, limpie su bolso en seco.
Para dejar las cosas claras,
no tengo que darle esto
porque solo estaba intentando
proteger mi propiedad,
pero soy una buena persona.
¿Todo está mejor?
Uno.
Esto no es suficiente
para arreglar mi bolsa.
¿Dinero para la limpieza en seco?
Santo cielo. ¿Hay dos?
Oye, ¿a dónde fuiste?
Tiene que ser imitación, ¿no?
Mamá.
Cielos.
¿Tuviste una fiesta
por la vida arruinada de tu hijo?
Bebí porque estaba frustrada.
Intenté hacer algo,
pero es difícil pedirle dinero
a alguien sobrio.
-¿De qué estás hablando?
-No importa.
-¿Dónde está Jae Yi?
-Fue a la escuela.
¿Suplicó el perdón?
-Por supuesto que no.
-¿En qué está pensando?
Ya está, voy a...
Espera, déjalo.
Dijo que dejaría la escuela
si se disculpaba.
-¿Qué?
-Sabes cómo es Jae Yi, ¿verdad?
Normalmente es tranquilo,
pero cuando está molesto...
Definitivamente se retirará.
Cielos, ese tonto.
Está tratando de arruinar su propia vida.
Yo tampoco sé qué hacer.
No sé qué hacer.
Necesitamos dinero para un acuerdo.
¿Por qué estas cosas
siempre ocurren en mi vida?
Jae Yi.
PASE LIBRE
Toma.
Esto es mejor que el tofu.
Fuiste a la comisaría,
deberías comer tofu.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
¿Hae Yi te lo dijo?
No.
Tengo acciones en esa academia.
Como sea.
Creo que puedo ayudarte
a mantener un registro limpio.
¿Qué puedes hacer por mí a cambio?
Sigamos con este horario, entonces.
-Bien.
-De acuerdo.
Abrazar es un tipo de saludo.
Puedo hacerlo ahora.
Adiós.
Eres malo.
¿Qué estás haciendo?
-Oye.
-¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
No es nada.
Esperen.
¿Debemos despedirnos
al estilo americano hoy?
¿Americano?
Adiós.
¿Estás loco?
El capitán está bien, ¿verdad?
Tal vez enloqueció por el cansancio.
Yo también lo creo.
¿Por qué es diferente?
Es diferente.
Deberían pagarme
por este tipo de trabajo.
¿Qué? ¿Acaba de evitarme?
¿Qué estás haciendo?
-Otra vez.
-¿Qué?
¿Por qué copian el del año pasado?
-Otra vez.
-Sí, señora.
Si vuelven a hacer eso,
vamos a estar despiertos toda la noche.
-Sí.
¿Por qué tuvimos que estar
en el grupo de la bruja?
No tengo tiempo para esto ahora.
Pensé que era genial.
-¿Quién?
-Yo.
Es muy estresante.
¿Qué?
Tenemos más gente.
Si perdemos, es humillante.
Muéstrenme sus planes.
No puede ser.
Lo dudo.
No vinieron sin nada, ¿verdad?
1, 3, 5, 2, 4, 6.
2, 4, 6, 2, 3, 1.
¿Qué?
NUEVA LISTA DE POSES DE CANCIONES
Seis poses básicas.
Si lo arreglamos según la canción,
es 1, 3, 5, 2, 4, 6,
2, 4, 6, 2, 3, 1.
¿Memorizaste todo?
Tengo buena memoria.
Me agradas.
-¿A dónde vas?
-Debo hacer algo.
¿Cree que está ocupado?
Ni siquiera preparó algo.
¿Intenta trabajar solo o qué?
¡Retiraron los cargos contra Jae Yi!
-¿Qué?
-¿Los cargos?
¿Jae Yi no irá a prisión?
No.
Eso es genial.
Podemos proteger la cara de Jae Yi.
¿Cómo? Pensé que los padres del chico
eran firmes.
-¿Jae Yi?
-No lo sé.
Dijo que lo manejaría. Tal vez les rogó.
De todos modos, todo está resuelto.
-Sí.
-Oye.
-Esto es perfecto.
Es un gran alivio.
El modelo de la revista es Yoo Min,
que tuvo el accidente hace dos años.
Y alguien puso eso
en las cosas de Do Hae Yi.
Ignóralo.
-¿Por qué?
-¿Cómo que por qué?
Te dije que descartes este artículo.
¿Y si esto no es una broma? ¿Entonces qué?
¿Y si alguien muere como dice la profecía?
¿No crees que estás muy inmerso?
Lo inventamos para crear un problema.
Como sea.
Ve a planificar el festival.
Contactaré a las agencias de la lista.
Bien.
Y los videos de los mayores...
Jung Woo, estás sangrando por la nariz.
Yo lo haré.
¿Estás durmiendo bien?
-Sí.
-¿Qué? ¿Dos o tres horas?
Tienes que cuidarte.
Es normal cuando hay un festival.
No es necesario que te esfuerces.
Al final, no es nada.
Voy a tomar unos pañuelos.
Bien.
VICECAPITANA, MUJER,
CHAQUETA, CAMISA, FALDA
RIVALIDAD YONHEE-HOKYUNG
UNIVERSIDAD YONHEE
Yoo Min.
Jung Woo, en la bolsa...
¿Estás bien?
Respira lentamente.
Respira.
-¿Estás bien?
-Sí.
SALA DEL CAPITÁN
Hace mucho calor.
Estoy muy cansado.
¿Qué pasa? ¿Yoo Min está bien?
JIN SUN HO
Junto a ti.
Me alegra que todo mejorara para Jae Yi.
Exactamente.
Solo puede confiar en su cerebro.
Si no va a la universidad...
No quiero ni pensarlo.
¿Lo ves? Suenas como una madre.
Tienes una madre.
Déjale el trabajo de la madre.
Cielos.
¿Qué sabe un niño rico?
¿Qué te hace pensar que no sé nada?
Quiero decir,
lo tienes todo.
¿Te ofendió eso?
También tengo un problema.
¿Cuál es tu problema?
El prejuicio de la gente
de que no tengo ningún problema.
Sí, claro, debe ser muy duro.
Anímate.
¿Qué quieres?
-La debilidad de tu hermana.
-¿Qué?
¿Cuál es su mayor debilidad?
Si me lo dices, el trato está completo.
Dinero.
Eso no.
¿Cuál es su verdadera debilidad?
Algo que conmueva su corazón,
no la cabeza.
Heridas.
Mi hermana
es débil
con las personas heridas.
Las heridas, eso es duro.
-¿Qué?
-No importa.
-¿Puedo comer esto?
-Sí.
Gracias.
¿No es hora de que hagamos
oficial nuestra relación?
¿Qué
somos?
¿Nosotros?
Solo es diversión.
¿Diversión?
Sí, ambos nos divertimos.
Es diversión.
-¿Diversión?
-¿Por qué?
¿No te gusta?
No es lo que quería decir.
¿También estás disfrutando de esto?
¿Quién iba a saber
que nos llevaríamos bien en la cama?
Pensé que me arrepentiría
del error que cometí cuando estaba ebria.
Este es un gran giro.
Al final, ¿solo estoy para divertirte?
Es solo por placer.
Sí.
¿No somos más que amigos con beneficios?
Bueno,
¿hubo una falta de comunicación
entre nosotros?
Esta relación terminará hoy.
No estoy inclinado
a tener una amiga con beneficios.
No la despiertes.
ENTRENAMIENTO FÍSICO BÁSICO
¡Mi pollo!
Cielos, fue un sueño.
¿No vas a arreglar
ese hábito de tomar siestas
en cualquier lugar?
Es inusual que hables conmigo.
Creí que ahora ibas a evitarme.
Nunca te he evitado.
Eso fue porque estaba haciendo
algo urgente.
Supongo que sí sabes de qué hablo.
Deja de tomar siestas en cualquier lugar.
Eso no es asunto tuyo.
¿Qué eres, un humanitario?
Hola, Yoo Min.
Bien, te veré en la entrevista. Adiós.
¿Era Yoo Min?
Sí.
Qué dulce de tu parte.
Debes estar feliz
de hacer muchas cosas con ella.
-¿Qué?
-Lo siento.
No debería importarme tu privacidad.
Lo siento.
Pero tenemos esta regla sobre las citas.
Estoy muy de acuerdo con eso.
Sería molesto ver a alguien
salir con otros.
Las reglas están hechas por una razón.
Está en el pasado.
¿Perdón?
Todo está en el pasado.
Bueno...
Ya veo.
Pero si tengo que pensarlo de nuevo,
es divertido romper las reglas.
Que tengas un buen día, capitán. Theia.
MOMENTOS
MATERIAL DE THEIA
DISEÑA LA VIDA FELIZ
¿Qué está mal?
Una trampa.
Eso explica mi situación estos días.
¿Qué estás diciendo?
Debe ser la directora Na Jung Sun.
Soy Park Jung Woo,
capitán de la clase 51 de Theia.
Lamento hacerlos esperar mucho.
La reunión se alargó.
Se dice que prepararán
más que suficiente para el festival.
Solo tienen que venir y disfrutar.
¿Tiene alguna última palabra
para los jóvenes?
No llegué a pensar en eso.
Siéntase libre de decir cualquier cosa.
Bueno...
Me pregunto si esto está bien.
Chicos, sean salvajes en la vida.
Ahora que lo pienso,
yo era demasiado precavida
cuando tenía 20 años.
Fui cautelosa con mis sentimientos,
y tenía miedo de salir herida.
Pero luego no pude evitar arrepentirme.
Debí ser menos cautelosa.
Aún me arrepiento a veces.
Así que,
sean salvaje, pero no rompan ninguna ley.
No repriman sus sentimientos.
Experimenten todo lo que puedan
para que no se arrepientan.
Así que, sean salvaje.
No repriman sus sentimientos.
No se arrepientan.
¿Tienes tiempo mañana?
Tengo algo que decirte.
¿TIENES TIEMPO MAÑANA?
TENGO ALGO QUE DECIRTE.
Bien.
Vamos a intentarlo.
Seamos salvajes.
Theia.
¿Qué sucede?
Min Jae es individualista.
Deberías ser capaz de lidiar con eso.
No hace nada
y nos lo deja todo a nosotros.
¿No puedes hablar con él?
No me escucha.
Y a Sun Ho no le importa.
Bien.
Capitán, ¿dónde deberíamos reunirnos?
Te enviaré un mensaje.
Pero ¿qué tienes que decirme?
A solas.
¿Es algo personal?
¿Es algo privado para nosotros dos?
Te llamaré más tarde.
¿Qué pasa?
¿Algo privado?
¿Por qué parece tan triste?
Definitivamente puedo notar
que se trata de ese tipo de cosas.
¿Está nervioso?
¿Intenta sorprenderme?
¿Qué sorpresa?
Cielos, me asustaste.
Triple problema.
Tienes que dejar de actuar
como loca en público.
Estoy muy preocupada por ti.
Me preocupa que la gente note
que estás loca.
Sun Ja, solo tienes que esperar.
Puede que comparta
noticias sorprendentes hoy.
No tengo ninguna curiosidad,
pero ¿qué cosa?
¿Puedes decírmelo también?
-Hola.
-Hola. ¿Qué cosa?
No es nada importante.
Tengo hambre.
-Tienes hambre, ¿verdad?
-No.
-Sí, tienes hambre.
-No tengo.
-¿Debemos ir a Doraji?
-Oye, no tengo hambre.
Adiós.
Querías unirte al equipo
desde el instituto, ¿verdad?
Sabía que eras sincero
durante tu entrevista.
Pude ver lo mucho que has trabajado.
Nuestros recuerdos juntos
son todo lo que nos queda
después de dejar el equipo.
Intenta llevarte bien con los demás.
Lo hice.
ANÁLISIS DE LA POSE
POSTURA INICIAL, HOMBROS ARRIBA
¿Por qué no se los dijiste?
No pensé que lo necesitaran.
Compartiré esto con todos.
Creo que ayudará mucho.
KIM MIN JAE
DESCONOCIDO, AÑADIR AMIGO
INFORMACIÓN DE DESCONOCIDO
DESCONOCIDO, AÑADIR AMIGO, MENSAJE
KIM MIN JAE
-Me voy.
-De acuerdo.
Es un día perfecto para salir.
Hola.
-¿Quieres algo?
-Veamos.
Me parece bien cualquier cosa.
-Lo compraré.
-No, lo compraré.
Está bien, yo iré.
¿Y si hacemos piedra, papel o tijera?
El ganador compra.
-Entonces...
-¿Sí?
Lo siento si lo que hice
te molestó.
Creo que te hice malinterpretar todo.
Tendré cuidado ahora.
¿De qué estás hablando?
Si sigo actuando así,
la gente podría suponer mal.
Quería aclarar las cosas.
Fui demasiado dramática.
No era para tanto.
Pudiste habérmelo dicho.
No necesitábamos vernos en privado.
Terminaste, ¿verdad?
Sí.
Me voy, entonces.
No queremos que la gente lo malinterprete.
¿Por qué querías verme?
Uno, dos.
Uno, dos, tres.
Para.
Mantente así durante tres segundos.
Hola. Theia.
Hola.
SACA A DO HAE YI.
LO HARÉ SI HAY UNA RAZÓN.
LO DESCUBRIRÉ TODO.
Uno, dos, tres y cuatro.
Cinco, seis, siete y ocho.
Cinco, seis.
-Siete y ocho.
-Paren.
Pierna atrás y brazo más alto.
Tienes que compensar
los entrenamientos que perdiste.
Jin Sun Ho, una vez más.
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres y...
AHORRA AGUA
¿Estás bien?
Sí.
No tienes que avergonzarte.
Es normal caerse en los entrenamientos.
Siempre intentas ser el chico genial.
Vuelve cuando estés listo.
Capitán.
Oí que Yoo Min fue tu primer amor.
Debes sentirte confundido ahora.
¿Le confesaste tu amor?
Veo que todavía no.
A veces las cosas se interponen.
No quiero hablar de esto. Olvídalo.
No es nada de tu incumbencia.
¿Existe tal cosa?
Si me gusta alguien,
no dejo que nada se interponga.
¿Eso no es cobarde?
Somos diferentes,
tú y yo.
No es porque no podemos
salir con los miembros del equipo,
¿verdad?
Ustedes ya no son miembros regulares.
Deberías confesárselo ahora.
Ya te dije que pares.
Haz lo que quieras.
Tú te conoces mejor que nadie.
Si estás preocupado y te importa alguien,
significa que te gusta.
Escucha.
No puedo soportarlo más.
Si vuelves a arruinar el ambiente
por tus sentimientos,
no lo soportaré más.
Eres tú quien arruina el ambiente
por tus sentimientos.
Como no aclaras tu situación,
provocas un malentendido siempre.
No te preocupes.
Seré claro desde ahora.
Yoo Min, ¿estás bien?
Estoy bien.
El entrenamiento aún no termina, ¿verdad?
Estaré en la sala del club
hasta la reunión.
Pero...
No te vayas.
¿Qué?
No me gusta
que le prestas atención a Yoo Min.
Capitán, yo...
¿Qué?
EQUIPO DE ANIMACIÓN
¿Qué te pasa?
El descanso terminó, volvamos a entrenar.
Pronto estaré allí.
En lugar de él,
¿no puedes mirarme a mí?
CHEER UP
GRACIAS A JANG NA RA
POR SU APARICIÓN ESPECIAL
"ENJOY THIS MOMENT" DE STELLA JANG
Alguien sabe qué pasó hace dos años.
Pero ¿por qué Hae Yi?
-¿Te gusta Jung Woo?
-¿Qué?
Detente, solo complicarás las cosas.
Mañana es el festival.
Si te sientas en la silla media luna
con la persona que te gusta,
alcanzarás tu amor.
Eres un buen chico.
También me gustas.
EPÍLOGO DE CHEER UP
VAMOS DE NUEVO
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA